# Neobank

## Как развернуть проект локально:

```bash

- git clone git@github.com:Tabarzin/neobank.git
- cd neobank
- yarn install
- yarn dev

```

#### Docker

```bash
systemctl --user start docker-desktop
docker-compose up --build // запускается основной контейнер.
localhost:8080/swagger-ui/index.html // доступные API методы.

```

## Module 1

### Структура проекта

- pages - директория для страниц приложения
- внутри каждой страницы свои компоненты, которые используются только на этой странице
- src/components - директория для компонентов, которые используются по всему проекту

## Module 2

#### Подключил сервис показа курса валют:

- API Currency Exchange - https://rapidapi.com/fyhao/api/currency-exchange/.
- Обновление курса каждые 15 минут.

#### Подключиk сервис показа текущих новостей:

- API https://newsapi.org/
- фильтрация битых ссылок и некорректной информации

#### Реализовал слайдер для пролистывания новостей:

- сделал блокировку кнопок на первой и последнем элементе.

## Module 3

- В блоке support реализовал POST: /email.
- После успешной отправки запроса, вместо input показывается текст "You are already subscribed to the bank's newsletter".
  Этот текст сохраняется при перезагрузке страницы.
- При клике на кнопку "Apply for card", происходит плавное перемещение к форме.
- Добавил tooltips, табы-вкладки.
- Сделал форму Prescoring с помощью React-hook-form. Реализовал валидацию форм.

## Module 4

- Добавил функциональности слайдеру
- При переходе на не существующую страницу показывается страница 404, с которой можно вернуться назад.
- Введенные данные и этапы, на которых находится пользователь, сохраняются при перезагрузке.
- Текст кнопки в баннере на странице loan меняется в зависимости от стадии заявки.

#### Реализовал бизнес-логику взаимодействия с бэкендом:

- После отправки данных Prescoring показываются 4 кредитных предложения
- При выборе (клике) предложения идёт отправка данных на application/apply, после чего показывает текст подтверждения.
- Страница loan/{applicationId} открывается из ссылки в почте.
- Добавлены таблица с графиком платежей на страницу loan/{applicationId}/document.
- Добавлена возможность сортировки в таблицу.
- Кнопка отправки заблокирована пока пользователь не подтвердит своё согласие.
- Добавлена возможность отказа от заявки и два модальных окна.
- Добавлена страница loan/{applicationId}/document/sign с pdf файлом.
- Добавлена страница с пин-кодом.
- После успешной отправки кода-подтверждения на document/{applicationId}/code показывается текст с поздравлением.
- При переходе на кнопку "посмотреть другие продукты" происходит переход на главную страницу и заявка успешно завершается. Пользователь может создать новую заявку.
